No voy a ser una superheroína.
¿Y qué vas a hacer siendo una Hulk?
Anteriormente, en mi serie...
¿Recuerdas mi cita con el tío del fetiche?
¿Me has llamado espécimen?
Era un cumplido.
Quiero ver el supertraje que te hizo Luke.
¿Por qué? No voy a ponérmelo.
No me habías dicho que te han nominado
a mejor abogada del año.
¿Vamos a ir a una gala?
Una amiga me envió un vídeo
de una web llamada Inteligencia.
CANCELEMOS A HULKA
- Conocí a un chico.
- Soy Josh.
Empezamos a salir y todo parecía ir bien.
No me ha vuelto a llamar.
Creo que pasa de ti.
Cuando pienses en Josh,
recuerda que todas las personas,
por mucho daño que nos hagan,
nos enseñan algo.
¿Esta es OLED o QLED?
Por lo que vi en internet,
las OLED tienen mejor resolución
y calidad de imagen.
Curiosamente, leí el artículo...
La tienda está cerrada,
pero os habíais olvidado
de la Rana Guardiana.
¿Qué coño es una Rana Guardiana?
Creo que es su nombre.
Mi nombre es Rana Saltarina.
Solo que, en esta ocasión,
hago de Rana Guardiana.
¿"La Rana Guardiana"?
Sí, pero me llamo Rana Saltarina.
Sí, ya lo he anotado
varias veces, Sr. Patilio.
- Guay.
- Volviendo al traje defectuoso...
Sí. Esos dos mostrencos me tenían rodeado.
¡Torbellino aplastadedos!
Aunque me superaban en número,
se notaba que me tenían miedo.
Así que, para destensar la situación,
grité mi lema personal.
¡A croar y a por todas!
Antes de darme cuenta,
mi traje ignífugo, resistente
hasta los 500 grados, estaba en llamas.
Imagínese. Acabé con quemaduras
de tercer grado en las dos piernas.
O sea... Merezco justicia.
Y una compensación por el dolor,
la angustia y...
Esas movidas.
Parece un caso clarísimo
de daños por defecto de fabricación,
negligencia, responsabilidad objetiva
e incumplimiento de garantía.
-¿Sí?
- Creo firmemente
que tiene derecho a una indemnización.
¡Bien!
¿Cuál es el nombre del fabricante?
Luke Jacobson.
Está especializado en supertrajes.
Mierda.
Jacobson es el único sastre
al que puedo ir por mi particular físico.
¿Cree que podría asignarle el caso a Pug?
El Sr. Patilio
es uno de nuestros mejores clientes.
¿El tío disfrazado de rana?
Me refería a su padre.
Mire, es muy importante
tener contentos a los Patilio.
Eugene está encantado
de que una Hulk lleve su caso.
Y renunciarán a demandarnos
con tal de que los represente.
Para mí, supondría un conflicto ético
representar a un cliente contra Jacobson.
Porque me encanta mi ropa
y no quiero cabrearlo.
Ya representó a un cliente
que firmó una renuncia similar.
En un caso, podría decirse,
mucho más personal que este.
Preferiría no ponerme
en la misma tesitura.
Luke me está haciendo
un vestido para la gala.
Muy bien, Srta. Walters.
Le sugiero que intente llegar
a un acuerdo con el Sr. Jacobson
para que no haga falta ir a juicio.
¿Entendido?
- A croar y a por todas.
- Sí, me lo ha quitado de la boca.
Jennifer, no me metas prisa.
Te dije que el vestido
no estaría hasta el viernes.
Querrás estar guapa
cuando te den el premio, ¿no?
Sí. Verás, Luke, he venido
por un asunto desagradable.
Me ha contratado un cliente
que sufrió graves lesiones
por un traje defectuoso que le vendiste.
Aún no ha presentado nada.
Creo que podemos llegar a algún...
¿Disculpa?
¿Cómo te atreves?
Jamás he hecho un traje defectuoso.
Mi trabajo es impecable.
Por supuesto. Que me lo digan a mí.
Y créeme, no me agrada hacer esto.
No te creo.
No después de venir
a apuñalarme por la espalda.
Pero no hay demanda aún.
Y no la habrá
si aceptas cierta responsabilidad
por algunas de las lesiones de mi cliente.
Yo no hago trajes defectuosos.
Mi trabajo habla por sí solo.
Disculpa. ¿Qué has dicho?
Quiere comentarme algo. Espera.
¿Que Hulka ya no tendrá otro traje
de Luke Jacobson en su vida?
¡Ya te lo había pagado!
Pues no haberme traicionado.
Estás bloqueada, vetada y denunciada.
¡Ahora sí que voy a por ti!
Pero antes pásate por dondequiera
que te compres ese horror de ropa.
¡Te veré en el juicio!
¿Puedes...?
Adiós, espantaja.
SHE-HULK: ABOGADA HULKA
Sr. Jacobson,
veo que su abogado no está presente.
¿Va a representarse a sí mismo?
¿A sí mismo?
Empiece a pensar
en qué va a gastarse el dinero.
¿Sr. Jacobson?
Claro que no voy a representarme, señoría.
No soy idiota.
¿Y dónde está su abogado?
Aquí.
Disculpe la tardanza, señoría.
Es que no encontraba aparcamiento.
Es broma. Mi conductor se ha perdido.
Me llamo Matthew Murdock.
Representaré al Sr. Jacobson en este caso.
Hola. Perdona el retraso.
Para empezar, me gustaría pedir
que no se obligue a mi representado
a aportar su lista de clientes,
al no ser relevante para este litigio.
¿Quién es este capullo?
Señoría, creo que esa información
es sumamente importante,
dada la naturaleza de la demanda.
Puede que más clientes del Sr. Jacobson
se hayan lesionado
con otros productos defectuosos.
La Srta. Walters descubrirá
que el Sr. Jacobson
ha satisfecho plenamente
a todos sus clientes.
Si el acusado no tiene nada que ocultar,
¿por qué no preguntar a sus clientes?
Sería una invasión de su privacidad
basada en conjeturas.
Se trata un procedimiento habitual
en esta clase de demandas.
Es esencial para el caso
determinar si hay más afectados
por defectos similares.
El derecho a la privacidad no es inherente
a los servicios de sastrería
del Sr. Jacobson.
Pero no hablamos solo de un producto.
La naturaleza
del trabajo del Sr. Jacobson,
que confecciona trajes para superhéroes,
va ligada al anonimato.
Les recuerdo que los Acuerdos de Sokovia
fueron revocados.
Los superhéroes operan
en la esfera pública.
Al ser personajes públicos,
se presupone cierta pérdida de privacidad.
No hablamos de celebridades,
sino de superhéroes cuyos enemigos
intentarían destruirlos a ellos
y a sus allegados,
quienes no han pedido
formar parte de esa vida.
La Srta. Walters
decidió hacer pública su identidad,
pero no puede decidir por los demás.
Mantener la privacidad no es un capricho.
Si no se protegiera, esa información
arruinaría la carrera de mi cliente
y pondría a mucha gente en peligro.
Y todo por hacer mal uso de un traje.
Coincido con el Sr. Murdock.
La petición para aportar la prueba
queda denegada.
Espere. ¿Eso significa
que me quedo sin traje nuevo?
¡Siéntese!
¿Qué? No... ¡Fíjese bien!
¿Cómo voy a ponérmelo?
Sr. Patilio, ¿qué combustible
puso en los propulsores?
De avión.
Alto ahí, ¿pusiste combustible de avión
en los propulsores?
Porque las instrucciones no decían eso.
¿Qué?
No, qué va.
Miente. No me pregunte cómo, pero lo sé.
Sí, ya nos hemos dado cuenta, Sr. Murdock.
Si el demandante no siguió
las instrucciones del fabricante,
el acusado queda exento
de toda responsabilidad.
Desestimo la demanda.
¿Voy a ir a la cárcel?
No, aunque me encantaría.
- Luke.
-¿Sí, fantoche?
Me gustaría disculparme por...
¿Por atreverte a cuestionar mi trabajo?
¿Habría alguna forma
de que volvieras a ser mi sastre?
Jennifer, Jenny, Jen...
No. Porque ahora te odio.
¿Y esto?
De parte de ese tío.
¿Un appletini? Muy gracioso.
¿Puedo acompañarte?
Claro.
¿Te importa?
Considéralo una ofrenda de paz.
Cómo odio a la gente noble.
¿De dónde sales, Matt Murdock?
¿Eres de Nueva York
y vuelas hasta aquí
por un caso de un producto defectuoso?
Luke Jacobson me hizo un par de trajes,
así que le debía una.
Pues cuesta creerlo.
Insultar a un ciego por su ropa
es un golpe bajo.
Llevo pantalones, ¿no?
Tienes tu propio bufete, ¿no?
¿Es que me ha investigado, Srta. Walters?
Sí. ¿Puedes culparme? Apareces de la nada
y haces que el idiota de mi cliente
admita serlo aún más de lo que creía
ante un tribunal.
¿Cómo sabías lo del combustible?
Intuición.
¿De dónde ha salido ese tío?
- A ver si lo adivinas.
- Vale.
Rima con "padres ricos".
Mecachis, ya te lo he destripado.
Su padre es un cliente muy importante,
así que él también lo es.
¿Sabes eso de "una de cal
y otra de arena"?
Sí.
Mi bufete está en la Cocina del Infierno.
Hacemos sobre todo trabajo voluntario.
Esa es la arena.
Pero acepto casos de clientes gordos
cuando se me amontonan las facturas.
Esa es la cal.
La doble vida secreta de Matt Murdock.
¿Cómo lo hará?
Como alguien que recibe cal
a tiempo completo,
no me quedan fuerzas para hacer nada más.
Eso dices,
pero yo creo que, en tu posición,
podrías hacer mucho bien.
A mi modo de ver,
Jen Walters puede ayudar a los demás
cuando la sociedad les falla.
Y Hulka puede ayudarlos
cuando les falla la ley.
Si quisieras, podrías...
Ser lo mejor de ambos mundos.
- Discúlpame un momento.
- Sí.
Lo notáis, ¿verdad? No es cosa mía.
Todd - Tengo un problema legal
que me gustaría comentar cuanto antes.
20:00, en el Hoof and Fleur.
¿Os acordáis de Todd, el friki tecnológico
obsesionado con Hulka?
Oye, ¿te apetece otra ronda?
Lo siento, pero tengo que irme.
Me ha surgido un tema de trabajo.
Sí, claro. Yo también tengo curro.
Sí.
Ha sido muy...
Ha sido un placer.
Sí, igualmente.
Todd - Me aseguraron
que GLK&H era un bufete 24 h.
Puedo llamar a Holliway
y preguntarle si no es cierto.
Vale.
Señor Phelps.
¿Señor...? Todd.
¿Cuál es ese asunto tan urgente
que querías tratar conmigo?
Verás, hace poco
estuve en una subasta de arte,
y resulta que tenían
una auténtica lanza de guerra wakandiana.
Por supuesto, gané la subasta.
Un milloncejo.
O sea, un millón.
- De dólares.
- Lo he pillado.
Vale. Supongo que querrás verla, ¿no?
Aquí está. Fíjate.
¡Bum! ¿A que mola un huevo?
Pues ahora es mía.
Nadie colecciona movidas africanas
a este nivel.
Me encanta. Adoro Wakanda.
De hecho, incluso estudié allí.
¿De verdad?
¡Wakanda por siempre!
Eso me incomoda un poco.
¿Ha habido algún problema legal
con la compra?
No. Bueno, quieren que se la devuelva.
Por lo visto,
la robaron unos colonizadores.
Pero da igual, porque tengo las facturas.
En fin, mira, nena,
dejémonos ya de remilgos.
No me ando con jueguecitos, ¿vale?
Yo noto algo,
y está claro que no soy el único.
¡No!
Adiós. Y pienso cobrarte la hora entera.
¿Qué?
Venga ya.
-¿Diga?
-¡Menos mal! Soy Rana Saltarina.
Escuche, tiene que ayudarme.
Creo que me están atacando.
¿Jurídica o físicamente?
Físicamente, seguro.
Pero puede que jurídicamente también.
¿Dónde está?
Voy de camino al Nenúfar.
¿Se supone que debe sonarme?
Sí. Es mi famosa guarida secreta.
Tengo que encontrar a mis colegas.
Vale, intentaré despistarlo
en el aparcamiento.
- Voy a perderla.
- Está cerca.
Voy para allá. Nos vemos a medio camino.
¡Dese prisa!
¡Mi coche!
No te metas en esto.
¿Y desaprovechar el traje?
Eugene, ¡sal de aquí!
¡Me flipa su supertraje!
Cometes un error.
¡Igual que tú yendo a por mi cliente!
Ahora tendré que darte una paliza.
Pues sigo de una pieza.
¿Sí? Eso tiene arreglo.
¡Hasta otra!
¿A dónde vas? No hemos acabado.
Eres testaruda, ¿verdad?
Y tú, un incordio.
¡Venga!
Te pillé.
¡Jen!
¿Matt?
Espera. ¿Te haces pasar por ciego?
Porque tendrías un problemón.
No. Soy ciego. Tranquila.
Uso una técnica espacial para poder ver.
¿Una especie de ecolocalización?
Sí, algo así.
Básicamente, tengo muy buen oído.
O lo tenía.
¿Por qué ibas a por mi cliente?
Rana Saltarina es el villano.
Se llevó a Luke Jacobson.
Lo tiene secuestrado.
¿Y por qué no lo has dicho
antes de pelearnos?
¿Por qué no has preguntado
antes de intentar zurrarme?
Perdona por suponer
que el tío vestido de diablo era el malo.
Ahí te doy la razón.
Entonces, ¿eres como un superhéroe?
¿El Diablo Dorado?
Soy Daredevil.
Pues eres muy valiente
vistiendo de kétchup y mostaza.
¿Y si me chivo a Luke?
¡No! Por favor, no.
Bueno, si has acabado de chincharme,
tengo que salvar a mi cliente del tuyo.
Vale, en marcha.
¿Es el primer aparcamiento que destrozas?
Mierda. Dejaré una nota.
NENÚFAR
Qué sutil.
Para la segunda versión,
hay que echar el resto.
Incluir blindaje antibalas,
una IA molona con acento británico...
¡Ostras! Y unos dardos venenosos,
como las ranas de árbol.
A quien te dijera
que este color te favorecía,
deberías cogerlo y pegarle un tiro.
Mira, sé que estás borde
porque te he secuestrado,
pero las palabras hacen daño.
¿Y si nos llamamos "la Saltipandi"?
En plan: "¡La Saltipandi!".
No me creo que ese tolái tenga esbirros.
Bueno, sí.
Fijo que esos matones curran para su papi.
No, ahí te equivocas.
Los matones y los esbirros
son completamente distintos.
Los esbirros creen en la causa,
pero los matones trabajan por dinero.
Esbirros, matones... Da igual.
Hay 25 matones en el edificio.
Siete bajo nosotros,
ocho delante y diez en el pasillo.
¿Cómo lo sabes?
Oigo sus latidos.
¿Que oyes sus latidos?
Anda ya, eso no hay quien se lo crea.
También oigo los tuyos.
Y van bastante rápido.
¿Qué?
No, qué va. Estoy sana.
Vale.
Me colaré y me encargaré
de los matones de atrás.
Tumbaré a cada uno en 15 segundos.
Espera a que despache a los diez.
No voy a sentarme media hora
mientras los zurras uno por uno.
Has hecho mal el cálculo.
Soy una Hulk.
¿Y si los aplasto y entramos?
Tienen armas, Jennifer.
Ya. Por suerte,
Hulka es indestructible, Matthew.
Lo mejor es infiltrarse.
Lo he hecho un millón de veces.
¿Te has colado
en algún almacén lleno de matones?
¿Cuál de los dos tiene superpoderes?
Me estoy señalando a mí.
Sí, ya lo sé.
Tengo ecolocalización, ¿recuerdas?
Déjame hacerlo a mi estilo.
Vale, y yo lo haré al mío.
Tú no tienes un estilo.
Nunca haces estas cosas.
Fíjate en mí.
Vale, supongo que mola bastante.
Le dije: "Respeto que quieras
disfrazarte de rana,
"pero no significa
que yo quiera ir de cría de rana".
Creía que quería llamarnos
"los Renacuajos".
Sí, tío.
¿No sabes qué es una cría...?
Renacuajo cinco, responde.
Necesitamos refuerzos
en la entrada trasera.
Renacuajo cinco, repite.
Aguantad. Ya van los refuerzos.
Hulka aplasta.
¿Más "matonbirros"?
¿Nos estamos quietos?
¡Que es vintage!
Pero ¿qué hace? Tiene que ayudarme a mí.
Y eso hago. Estoy evitando
que se meta aún en más líos.
¡Llama a la policía!
A mí no me grites.
Ya estoy bastante estresado.
Eugene, te daré un consejo como abogada.
Déjalo ya, antes de que acumules
todavía más cargos graves.
En tu defensa, podemos atribuirlo
a un episodio de manía...
La enajenación transitoria es peliaguda,
pero bien pensado.
O mejor di que es la expresión traumática
de un TEPT no diagnosticado.
¿El demonio-ninja ese es abogado?
No. Pero me chiflan los dramas legales.
Este tío cada vez me pone más.
Lástima que creyeras que funcionaría.
Retirarse no es de cobardes.
¡A croar y a por todas!
En fin, supongo que ya estamos en paz.
Te perdono.
Entonces, ¿me vestirás para la gala?
Claro, no soy un monstruo.
Procura no ponerte fondona
de aquí a entonces.
Encantada de retomar
nuestra tensa relación profesional.
¿No vas a que te tomen declaración?
No soy de los que se quedan
a hablar con la poli después.
Qué taciturno.
Es por lo de mi identidad secreta.
Tú no lo entenderías.
Gracias por echarme una mano.
Gracias a ti por ayudarme.
No. Eres tú quien me ha ayudado a mí.
No. El superhéroe titular era yo.
Tú eras el que iba a tirarse media hora
zurrando a cada matón, uno por uno.
Y tú has causado
innumerables daños materiales.
Y sigues sin hacer bien el cálculo.
¿Cuándo vuelves a Nueva York?
Mañana.
La próxima vez que venga,
puedo invitarte a cenar.
Sí. O podemos saltarnos todo eso y...
Así está bien. Así vale.
Espera, hay que... Vale, ya está.
Genial. Al lío.
Buenos días.
Qué raro que aún sigáis aquí.
¿No tendría que haber acabado el episodio?
¡Hola!
¿Por qué no cogías el teléfono?
Creía que habías muerto.
He tenido que colarme. Por cierto,
ahí fuera había un tío
disfrazado de diablo.
Y ese no ha dormido en casa, porque iba...
Te has... Con el...
Sí.
Chachi. ¿Y todo bien?
- Muy bien.
- Genial.
Tú sí que eres diablilla...
En serio, ¿y esta escena?
El episodio ha acabado
de forma muy satisfactoria. Creedme.
¡Espabila! Hay que irse.
Ya me cuentas luego.
Hay que peinarte y maquillarte.
¿Y el vestido de Luke?
¿Para la gala?
¿Eso es ahora? Qué cosa más rara.
¿El siguiente episodio es el último?
Venga, date vida.
Es la típica escena
añadida antes del final de la temporada.
Este es el giro inesperado, ¿no?
Pero me hago una pregunta.
¿Será un giro en plan
"hay otro Hulk, pero es de color rojo",
o más bien en plan "me matan"?
Hay que dejarte de cine.
Da igual. Me apunto.
¡Cariño! ¿No has traído chaqueta?
¿Y si coges frío?
Ya le dejo yo la mía, Elaine.
Estamos muy orgullosos de ti.
- Gracias, papá.
- Tu chaqueta no le vale, Morris.
No hay que tapar un modelito
de Luke Jacobson y Zuhair Murad.
-¡Nikki!
- En eso tienes toda la razón.
Estoy algo nervioso.
Vale. Vamos a buscar la mesa.
- Sí. Aquí estás. ¡Hola!
- Venga. Vamos.
Para dentro.
PREMIOS DEL COLEGIO DE ABOGADOS
DEL SUR DE CALIFORNIA - ABOGADA DEL AÑO
Instruidas.
Brillantes.
Y hermosas.
Capaces de hacer lo mismo
que un abogado normal, pero de espaldas
y con tacones.
El premio a la abogada del año es para...
¡Jennifer "Hulka" Walters!
¡Toma ya!
Kara Hunter.
Alice Chen.
Joanne Torres.
Barbara Wells.
Mallory Book.
Dinos, ¿qué se siente siendo abogada?
Es especial y empoderador. Me encanta.
Trabajas el doble,
te lo reconocen la mitad,
y te preguntan constantemente
qué se siente siendo abogada.
Sí.
Quiero aprovechar la oportunidad
para dar las gracias a mis padres,
mis amigos y mis estimados colegas,
sin los que hoy no estaría aquí.
¿Quieren saber quién es Hulka en realidad?
Mi identidad no es ningún secreto.
No funciona.
Inteligencia les contará la verdad.
Hulka no se merece su atención.
Ni tampoco sus elogios.
No se merece el poder que le robó a Hulk.
Pero ¿qué es esto?
¿Puede apagarlo alguien?
¿Podemos quitarlo, por favor?
Vale, lo... ¿Lo paramos?
- Y es una guarra.
-¿Podéis pararlo?
Sí, será mejor que te tumbes.
¡Disculpe! ¿Puede apagar eso?
No lo hagas, Jen.
No lo hagas.
¡No se mueva!
¡Jen! ¡No!
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
PUJA
JENNIFER WALTERS, ALIAS "HULKA"
MARVEL STUDIOS PRESENTA
SHE-HULK: ABOGADA HULKA
Subtítulos: Mario Pérez